Matandang Kei
bakit hindi ka sumama sa amin
Ang mundo ng mga mortal
Mamuhay ng malaya at walang pigil na buhay
Jing Yuan, ang magaling kong kapatid
Bumaba at ibahagi sa amin ang kaunlaran ng mundo
oo
Candlelight dinner na inihanda ng aking ginang
Ang swerte mo, anak
Ngunit ang oras na ito ay dumating na
Bakit hindi pumunta dito si Jing Yuan?
Pilyo talaga
Pig time ngayon
Hihintayin kita sa Spring Pavilion sa East Garden
Matandang Kei
ngayon
Ikadalawampung kaarawan mo na
sa panahon ko
dalawampung taong gulang
Ito ay isang madamdaming edad
Hindi natatakot sa kahirapan
Maglakas-loob na ituloy ang iyong mga pangarap
Walang tanong sa huli
Tanungin mo lang ng buong puso
Ngunit ikaw ay nasa malalim na palasyong ito
dumaan sa paghihirap
Isara ang puso at i-lock ang pag-ibig
Pakiramdam ko ay hindi ako karapat-dapat para sa iyo
Anong kalokohan ang pinagsasabi nitong babaeng to?
hindi
Hindi ako pwedeng maging sarcastic
Naaawa talaga ako sa karanasan mo sa buhay
Kung tutuusin, hindi ba't kasalanan ko ang lahat?
Hindi, hindi, hindi
ano ang gagawin
Ngunit huwag matakot
Lagi akong nasa tabi mo
kasi
Ikaw ang aking bayani
iyong pagtatapos
Isusulat ko lang
Oo
yun lang
tama yan
nasa hustong gulang
nandito ako
Kayong lahat, mangyaring tumayo.
oo
Delikado ang puso ng tao at mahina ang daan.
Umihip ang simoy ng hangin at sakto lang ang atmosphere
Wei Jing Wei Yi Yun Zhi Jue Zhong
Isang birthday gift na inihanda ko
Siguradong matutunaw ang iceberg ngayong gabi
Ang Taoismo ay nag-iisa
Paano ko sasabihin?
Ito ba ang aking parusa?
Bakit mo ito ginagawa sa akin?
System, mangyaring lumabas
Hindi ko pa ba alam na mali ako?
Bakit hindi mo ako mabigyan ng pagkakataon?
Kasalanan mo ang lahat
Kasalanan mo ang lahat, kasalanan mo ang lahat
sorry
late na ako
Happy birthday sayo
Nais ko sa iyo ang kaligayahan at kalusugan
mayroon
Gumawa ng isang kahilingan
humihip ng kandila
ipikit mo ang iyong mga mata
magbigay ng hiling
sabihin mo sa sarili mo
Pagkatapos
hipan ang kandila
mabuti
Naisip mo na ba ang iyong hiling?
Pag-isipan ito
Hipan ang mga kandila
ako ngayon
Ako ay orihinal sa Wangchunting
Naghanda ako ng candlelight dinner para sa iyo
Ginawa rin kita ng birthday cake gamit ang sarili kong mga kamay
Pero itong ulan
sinasabi ko sayo
First time kong gumawa ng birthday cake
alam mo ba
first time kong gumawa ng cake
This is my first time doing it myself... I know it all
alam mo
Nagsindi ka ng maraming kandila sa Wangchunting
Sa kabutihang palad, walang pagtagas ng tubig
Kung hindi, magkakagulo na naman tayo
Pero ang ginawa mo
Nasa puso ko lahat
Nasa puso mo lahat
na
totoo
Yung kinanta mo lang
Maligayang kaarawan
Napakaganda
napaka
OK
Naaalala mo talaga
Iyan ay isang magandang ideya
matalino
napakahusay
ang kantang ito
Sobrang ganda
Kumakalat lang ba ito sa mga tao?
Bakit hindi ko ito narinig?
Ito ay tinatawag na happy birthday song
Kailangang kantahin ito ng lahat sa kanilang kaarawan
Distrito ng Chaoyang, Beijing
aking tahanan
Isang floor-to-ceiling window iyon sa bahay ko
Ohira layer
At ang malambot kong sofa
Kahit hindi ko maintindihan
Pero ramdam ko na miss mo na ang bahay
Kung homesick ka, bakit ka pumupunta sa palasyo?
mahirap na pamilya
Kalokohan
Sumikat ako sa murang edad
Nagsimula akong gumawa ng mga patalastas noong ako ay labindalawang taong gulang
Naging sikat ako
Na-hack
ngunit ako
Never lang naging mahirap
Ang mga shooting ad ay
Playbook lang yan para mabasa ng iba.
hindi mo alam
Nasa aking bayan
Napakasikat
Ginampanan ko ang papel ng isang babaeng heneral
chef
Naglaro din ako ng diwata
Kaya tungkol saan ito?
Anong uri ng mga kuwento ang mga ito?
Lahat sila ay kwento ng pag-ibig
Hindi na ito ay
babaeng heneral
Ang kusinero at ang diwata?
oo
pangkalahatan
Pagkatapos ay umibig sa kalaban
Ako ay isang bata.
Natural, naiinlove siya sa mga kumakain
Yung fairy?
Umibig sa isang diwata
ngunit
Ang kilos na ito ay nagpapatuloy
Routine na ang lahat
nakakatamad
Dahil ito ay boring
Bakit ka umaarte?
Nanghihingi ka ng gulo
dahil sa acting
Pangarap ko ito
noong maliit pa ako
tuwing tag-araw
magsasama-sama ang lahat
manood ng dula
ang kwentong ito
Ito ay tungkol sa isang pares ng sinumpaang kapatid na babae
nakatatandang kapatid na babae
Siya ay isang tunay na prinsesa na naninirahan sa gitna ng mga tao
Ang aking kapatid na babae ay isang libot na maliit na gangster
Bestfriend sila ng isa't isa
Suportahan ang lahat ng paraan
umasa sa isa't isa
ito ako
hindi maabot
Akala ko nung mga oras na yun
kung maaari
Gusto kong magtago sa likod ng karakter
para maging lahat ng uri ng tao
Damhin ang libu-libong buhay
Paano ang iyong sarili?
anong klaseng tao ka
ako
Wala akong ideya
Tapos paglaki mo
Nangyayari pa ba ang dramang ito?
Kumilos
Pag-arte
nag-iinarte
mabuti
pag-asa sa hinaharap
Isang araw makikita ko ang iyong paglalaro
anong mali
Halika
lumapit ka
anong mali
Shhh
empress
Si Shufangzhai ay napakaingay kamakailan.
Gawing gulo ang harem